Hướng dẫn cài đặt hình ảnh cho Momo:

Vui lòng tải về các hình ảnh sau và đặt vào thư mục public/assets/img/payment:

1. momo-logo.png - Logo chính thức của Momo
   - Kích thước đề xuất: 120x40px hoặc tỷ lệ tương tự
   - Màu chủ đạo: Hồng (#ae2070)

2. momo-payment.png - Hình ảnh minh họa thanh toán Momo
   - Kích thước đề xuất: 300x200px
   - Nội dung: Hình ảnh minh họa ứng dụng Momo và quét mã QR

Các hình ảnh này sẽ được sử dụng trong giao diện thanh toán Momo của trang web.

Ngoài ra, bạn cũng có thể tạo các hình ảnh demo tạm thời bằng cách tìm kiếm "Momo Vietnam logo" và "Momo payment QR" trên Google Images.

Sau khi tải về, vui lòng xóa file hướng dẫn này. 